所以我一直是小型计算机的粉丝
就像微型PC一样，就像功能强大的计算机，外形非常小巧
因素，这就是为什么我继续使用我喜欢的2013 Mac Pro的原因
这是因为即使它是10核CPU并且功能非常强大，但它仍然
真的很安静，而且仍然很小，即使GPU像旧的一样，
那里的CPU非常强大，仍然有能力执行多核
我一直想找到与Windows相当的东西
搜索了很长时间，我想我终于找到了
真的很接近，这是Trident 3，所以让这件事情特别与众不同的是
事实上，这是一台非常小的计算机，容量为5升和1/2升
与Mac Pro尺寸非常相似，我将其拉回并重新构架，以便您可以
比较起来看到它，我的意思是形状完全不同
但就体积而言，大约是5升和1/2升，大约是5升
现在，MSI网站上的1/2升排量是四分之七
两升，从技术上讲，这是因为他们正在测量它的物理空间
占用，但我觉得这是五个半，因为我包括角度
不管是小箱子，两边都有切掉的缝隙，现在是北极
他们制作了另一个全黑的版本，就像普通版本一样
GTX 1060具有更小的电源，其他所有东西都差不多，但是
因为GPU的强度比我要等待的GPU弱
它明智地将视频设计做了棱角分明的设计，我的意思是有些人可能会喜欢
这个样子我喜欢一些更干净一点的东西，但是我
喜欢它只是因为它很小，因为它是白色的，并且因为它有一个
单个RGB灯，不，不，您可以玩各种颜色和东西，但总体来说
认为设计很好对我来说并不完美
PC是五升半升的尺寸，现在还有其他IES机箱
也很小，可能是我想到的最流行的一种
像小型ITX机箱这样的术语是N机箱m1这是一个12升的机箱
另一个更小的ITX案例是Dan案例
A4 SFX，那是7升，但是很难拿到手
在它上尝试过的微星在三升中是五升半升，它真的很小，你可以
不建议您打开它，因为上面有一个标签说您
不应该，但是当您执行操作时，您可以访问RAM
CPU和GPU，您最多可以在此处放置32 gigs的ram
还有可升级的存储空间，但是您必须进入一个有m2的地下空间
坚持，有一个两英寸半的SATA驱动器，还必须完全
老实说，当msi第一次将此东西发送给我时，我以为其中有一个台式机i7
这里有一个gtx 10:17这里的情况很小
好吧，它必须是超热或超大声，或两者兼而有之
事实证明性能真的很强不是最快的事情
那里，但大多数三合一游戏，您看到的是邪恶流畅的帧频
1080p的超高清图形和一些较弱的标题将使您以良好的画面播放
以4k计费，但最重要的是我喜欢玩的每个游戏
守望先锋和玩家未知战场，这两场比赛都在进行
在系统中非常出色，我能够保持每秒120帧的速度
外观非常好看的图形
你
显然可以很好地解决这个问题，因为它是gtx 1070，并且您有端口
如果要进入家庭影院或其他设备，则可以方便地进行访问
视频编辑在这台机器上也非常好，我在最后几段视频上做了
这个很好，我也将在这台机器上做这个视频，这很棒
因此，最大的问题是散热性能有多好，因为
用这种性能冷却这种尺寸的电脑不是一件容易的事，
许多小型的发烧友都为此苦苦挣扎
像是让它变大声，使它更好地散热还是使它更安静，
让它运行得更热，但是这些家伙他们在观察
温度怠速和低温有点不热
不好，肯定是在英特尔推荐的规格上，我没有看到任何
一种热节流，但它确实可以运转好处是风扇
闲置时非常安静，几乎是安静，但即使在负载下
是我用于此类性能的最安静的系统之一
通过良好的自动风扇控制来做到这一点，但如果有投诉
关于热管理，我只是希望这件事能引起用户的注意
像我这样的可控风扇，希望能够根据
无论我在做什么，它都没有，所以是的，它带有鼠标和
具有可控RGB照明的键盘不是我的茶，但它们是
实际上使用起来非常舒服，即使是薄膜键盘也感觉很好
虽然是免费的，但我不会撒谎，感觉比大多数膜都好
大型配件制造商生产的键盘，鼠标的感觉不那么出色，但
不错，它有一个重量可调系统，但是其中一个
这些外设就像是额外的配件，它们非常可行，我
只是不会和他们一起去竞争MLG AC适配器很大，它是330
瓦，但这正是Trident能够保持其电源大小的方式
是外部的，您可以随时隐藏它以保持设置相对清洁
北极三叉戟3的起价为1500美元，在我看来这是非常
您所得到的价格公道，我的意思是显然您可以建立一个常规的
带有gtx 1070的PC的价格比这便宜，毫无疑问，如果您不在乎
关于您的案子的大小，您可以获得1213的类似性能
一百块钱，它的下线升级能力会比这更好
但这要大得多，所以让他们撇开所有东西
装进一个五升半的箱子里，包括一个鼠标和一个键盘，用于
1,500美元，我认为这很公平，所以我用一些小玩意儿弄了一些最后的音符
游戏PC的较粗糙的是一台很棒的机器
非常安静非常好的冷却，但在12升时有点大，华硕gr8
系列很棒，我不确定该如何发音，这是非常强大的
系统，但风扇声音太大，因此技术使外形更小
盒子很安静，甚至比这个东西还小，但是它们
运行较低功率的i5 CPU，但实际上并没有利用GPU的优势
而且它们不如视频编辑那么好，这是我要尝试做的
所以总的来说，如果您能告诉我一些投诉，我真的很喜欢这个系统
关于它，就像我不喜欢设计一样，我希望热控制有点
更好，有一些膨胀我们不是很多，但如果您不喜欢删除
这些东西现在是他们的整体成绩系统，所以大多数接手的人
像这样的东西或者像这样的东西在市场上的东西
会将其粘贴在他们的媒体中心中，就像放在电视下一样
控制台喜欢替换ps4或某些我是奇怪的人之一
我可以将其用作常规PC，因为我喜欢PC小巧而安静
我只是那样的怪异，但对于那些只在市场上
这种设备很好，我希望你们喜欢
视频拇指，我们喜欢它，潜艇有没有你喜欢的东西，我会再见的
下次[音乐]